Uma péssima experiência, toda hora é um problema, agora no celular fica aparecendo a mensagem: "Há um problema com a configuração do seu dispositivo", tem um link da central de ajuda e não existe sequer um parágrafo explicando o porquê desse problema, já atualizei o app e a mensagem continua... Sempre um problema com esse app, tanto na tv quanto no celular

Esperava que na mudança de nome os bugs irritantes seriam corrigidos, mas não, foi só o nome mesmo. Os bugs continuam e a interface e experiencia continuam nada boas. O site também é outro problema, quando quero assistir algo pelo PC o vídeo fica piscando toda hora. O catálogo é maravilhoso e o preço é bom em comparação aos outros serviços, mas este APP precisa de mais atenção e carinho da empresa!

No smartphone tem funcionado bem, mas na minha TV tá terrível. Sempre que começo a assistir algo, ele simplesmente trava e desliga a TV. Já tentei limpar o cache e os dados, já tentei desinstalar e reinstalar, já formatei o Android TV e o problema persiste. Tenho outros serviços que funcionam muito bem como Netflix, Disney+, Apple TV e Globo Play. Este é o único app que vem apresentando este tipo de problema que começou há algumas semanas.

O streaming é obviamente ótimo, com um catálogo vasto e que excelentes opções. Para isso tudo eu poderia dar 5 estrelas. Mas o app ainda tem vários problemas de funcionamento. Os vídeos não reproduzem direito ao minimizar a tela e navegar em outros lugares do celular, e travamentos são bem recorrentes.

O app é sem dúvidas muito vasto de filmes, séries e animes também mais acaba pecando em anúncios excessivos, com o plano mais em conta disponível acabei de ter o desprazer de ter 11 anúncios em um filme de 1 hora e meia. Eu entendo os anúncios já que o plano é bem em conta mais estou cancelando a assinatura por causa desse detalhe dos ads que acabam atrapalhando a experiência com o app, levando em conta que os anúncios sempre tem em torno de 35 segundos e aparecem dois geralmente.

O aplicativo está otimizado e a navegação é fluida, mas há alguns problemas que afetam a experiência. Não consigo expandir o que estou assistindo em tela cheia, o que compromete a visualização. Além disso, o plano com anúncios não oferece a opção de download, o que é uma grande desvantagem. Também há um excesso de propagandas do próprio streaming ou de séries que já estou assistindo, tornando-se repetitivo e irritante.

O conteúdo na minha opinião é um dos melhores, com filmes e séries de sucesso,porém, o aplicativo é muito ruim,tanto no celular, quanto na TV ,trava muito,a tela fica preta,coisas simples como procurar pela temporada de uma determinada série, as vezes, parece impossível, uma pena pois pela grandeza e tradição da empresa esses problemas não deveriam existir e o pior que persiste desde a HBO Max. Isso desanima e acabo mudando de streaming, para poder ter uma experiência melhor.

Entendi porquê a Netflix é mais cara... Um monte de coisas não se pode baixar, app pesado e nada intuitivo. Estou usando porquê é fidelizado e sai pela metade do valor. Se fosse o valor cheio, não valeria. Quando dá erro (e sempre dá) você pode ser direcionado a um link que deveria ser para solucionar o erro. Mas nada mais é que um manual confuso que não explica nada e você não fala com ninguém! Muito ruim. Quando acabar a fidelidade, volto para a Netflix!

Estou tentando assistir na minha smartv e não roda nem 15 segundos e trava. Tenho uma internet rápida, conectada diretamente por cabo, e não tem como assistir. O app da concorrência é muito melhor, não trava e roda todos os filmes. Estou me arrependendo de ter assinado a Max. Entrei em contato com meu provedor, a internet está funcionando bem, o app da Amazon prime que também tenho não trava nada.

O catálogo é ótimo! Mas ao tentar assistir na Tv pelo Chromecast a tela do celular fica piscando sem parar. Tem que ficar reiniciando. A cada vez que volta ao app, ou estão dublado, ou legendado, tem que ficar arrumando isso. Já atualizei tudo o que tinha pra atualizar e nada. Se for incompatibilidade com o meu celular, terei que cancelar a assinatura.

Fiz a assinatura c/ anúncios. Mas os anúncios são INSUPORTÁVEIS. Deveria ter uma opção de fazer um upgrade para a assinatura sem anúncios (e pagar só a complementação). Se a ideia de "inundar" as séries e filmes com anúncios era divulgar algo, saiba que o EFEITO É O INVERSO, é insuportável. Estou pagando a assinatura e não consigo assistir, desgraça de anúncio td hora, pior experiência possível, vcs conseguem gerar ódio! Só continuo pq já paguei. Não irei renovar (nunca). Respeitem o assinante.

Estou desapontada com a mudança do HBO Max para o Max, o aplicativo é muito ruim, trava do nada, quando passa de um episódio para outro muda o idioma, não aparece a imagem, só o som, e essa experiência foi com várias séries, tanto as antigas do catálogo quanto as mais recentes, as estréias, é preciso sair e voltar para o aplicativo mais de uma vez, para regularizar o problema, muito cansativo, as vezes desisto de assistir, está precisando melhorar muito.

O catálogo é bem interessante, mas o aplicativo em si desanima demais ao tentar reproduzir algum conteúdo, muito lento e sempre dá erro pra reproduzir, tendo que abrir e fechar várias vezes pra conseguir assistir algo, e em aparelhos como tablet dificilmente funcionam. Fora que a opção de download sempre falha. Péssimo! Obs.: Já fiz todos os procedimentos que consta no site e o único retorno que tive da Max é que minha Internet que é ruim e por isso não funciona, descaso enorme.

Acredito que o app melhorou muito em relação ao antigo na questão de acesso. Sobre o conteúdo, espero que incluam muito mais programas e temporadas antigas do Discovery e ID. Mas estou bem empolgado com as novas inclusões de conteúdo. Uma sugestão, verifiquem o motivo de não ficar salvo as opções de áudio/ legenda e mudem o botão de seleção para baixo na mesma linha do botão de "Mais episódios".

O catálogo é bom, mas o app trava muito. Ao assistir uma série, por exemplo, na transição de um capítulo pro outro, trava, e depois de um longo período de carregamento, aparece um alerta de erro. Precisa fechar o app e abrir de novo (e às vezes nem isso resolve). Não é internet nem o aparelho, pois nos apps concorrentes isso não ocorre. O app é péssimo pelo preço que se paga na assinatura.

Conteúdo super interessante, porém a experiência de usabilidade é péssima. O plano com anúncios, traz anúncios no meio de um episódio de série umas 2 ou 3 vezes. Realmente não é boa a usabilidade. Fora que a reprodução automática para do nada. Enfim diferente de qualquer outro stream, não gostei da experiência e não vou renovar a assinatura.

O app é lento e tem anúncios em excesso, vários vários anúncios durante um episódio curto de série por exemplo, peca em ter dois anúncios seguidos de 30 segundos cada tbm. Tenho o plano básico de 30 reais, mas é insuportável assistir qualquer coisa. A busca também é falha, você digita uma palavra e o filme não aparece, mas se procurar sem a lupa acha ele com aquele exato nome que digitou. Muito falho comparado com o plano com anúncios daquele outro app. Esperava bem mais de um grande streaming.

O conteúdo do serviço é sensacional, mas se é pra avaliar o app, uma estrela é até mais q o merecido. O app é lento. Até pra abrir os downloads demora. E o player parece a versão beta do Prime Video, q já é ruim. Nem o estilo de legenda é possível alterar pelo app. No site só dá pra deixar com o fundo preto parecendo um close caption de TV e mesmo mudando no site, não reflete no app. Acho q criar um app decente não vai falir a HBO não

20/06 - Aplicativo péssimo. Continua ruim, super lento. Nao adianta nada as recomendações que vocês respondem a cada um que reclama, porque vocês precisam é arrumar o app que está cheio de erros e muito pesado. Todos os outros concorrentes funcionam. Falta vontade. 23/04 - Aplicativo muito lento. Na smart tv nem se fala... Minha tv é nova e de boa qualidade. Por favor, desenvolvam algo mais simples; não tem como perder cinco minutos pra começar a ver alguma coisa. A experiência tá muito ruim.

Contratei o plano Maia básico, pois sou uma pessoa sozinha e é com propagandas. Só que toda hora tem propaganda, fora q corta as cenas e não volta de onde parou, pula, é péssimo. A netflix tem o mesmo esquema, mas não corta cenas e não enche de propagandas o q vc tá assistindo, é uma ou outra vez q aparece. Serio, péssimo isso. Netflix da de 10 a 0 em vocês em relação a isso.

Gosto muito do conteúdo da Max, mas a configuração precisa melhorar. Sempre que começo a assistir algo, inicia dublado e legendado. Desativo as legendas, mas ao sair do app ou mudar de episódio, as legendas voltam, o que é incômodo. Seria ótimo ter uma opção nas configurações para ajustar isso de forma permanente, além de permitir a mudança do tamanho e da cor das legendas. Meu app está atualizado e não tem nova versão.

No antigo app (HBO Max), as formas de se encontrar um filme ou série eram mais diversas. Agora, a pesquisa mudou, os locais onde era mostrados os filmes/séries que estão pra sair, que estão pra chegar e que chegaram foram removidos. Na pesquisa, antigamente era possível buscar diretores, atores ou palavras chaves (igualmente a rival preta e vermelha), e assim aparecia filmes que condizia com o pesquisado, porém, conseguiram retirar isso e estragar uma das melhores plataformas de streaming.

O melhor conteúdo com o pior aplicativo, de longe. Demoraram anos pra renovar o aplicativo, que sempre foi péssimo, e conseguiram piorá-lo. Realmente não entendo como outros streamings conseguem ter aplicativos que respondem bem, que tem navegabilidade intuitiva, que tem todas as ferramentas a mão, mas só o streaming com o melhor conteúdo não. Não sou programador, não faço a menor ideia de qual a dificuldade, mas é incrível como esse MAX consegue funcionar pior do que a HBO GO.

O aplicativo já foi muito bom, mas agora não aparece nada. Pelo menos pra mim. Por exemplo, só mostra os gêneros de filmes e séries, mas se eu clico neles não aparece nada, aparece outros gêneros para pesquisar, quando pesquiso nome de filmes/séries diz que não tem em catálogo, mas eu sei que tem, somente não está aparecendo nada. Isso é horrível, pois pago para assistir, mas não consigo pq o app não funciona.

Na TV funcionava numa boa. Porém, algum tempo na TV Android começou a dar problema. Imagem trava e derrepente saí do App. Já fiz todos procedimentos no link de ajuda e continua a mesma coisa. E no celular funciona normalmente usando a mesma rede Wi-fi do qual a Tv está conectado. Poderia investir melhor nisso, visto que a concorrência está dando baile em vocês com Apps bem mais leve e fácil de navegar. Favor dá um feedback, já que vejo que tem vários comentários aqui em datas diferentes.

Não consigo me manter conectada no PC e smartphone, sempre preciso usar a opção "esqueci a senha" pra conseguir logar, é muito frustrante ter que fazer isso pra alternar entre a TV e o celular 😥. Por favor resolvam isso. Editado: Ontem (19/06/2024) assim que li a resposta fiz o que foi proposto pelo desenvolvedor e de nada adiantou, quando houver uma solução real vou poder reavaliar.

Não estou conseguindo baixar o app na smart tv. Na smart, não baixa o app diz que não é possível. Baixei no tablet , mas o app diz que não tenho assinatura com a parceria. Afinal só funciona mesmo no celular e quando transmite para a tv. A imagem aparece borrada. Eu hein. Entrei no site indicado. Não deu certo. Vou cancelar. Eu hem

Eu amo a programação do MAX porém de um tempo pra cá, só trava! Não consigo assistir, pois fica travando a cada minuto! Já troquei o dispositivo (tenho duas TVs), já usei internet cabeada, Wi-fi, já reiniciei o aplicativo, já formatei a TV para os padrões de fábrica, fiz de tudo! E continua péssimo! Infelizmente terei de cancelar! Ainda tenho esperança a cada atualização, mas só frustração! Nada melhora!

horrível, o primeiro plano inclui anúncios imprevisíveis no começo, meio e fim d todo o conteúdo da plataforma, totalmente desnecessário d acordo com o valor d 29,00 reais, não recomendo, a Prime é melhor, a Netflix é melhor, até o YouTube tem menos anúncios, minha primeira e última experiência com essa plataforma inferior, o conteúdo q ela tem não vale 2 anúncios por vez em um episódio d 12 minutos, nunca mais, mas em resumo, se tirarem os anúncios, afinal é pago, ficaria bom...

Max tá impossível. Tamo pagando um absurdo pra assistir um filme com 30 anúncios por longa que a gente vê. Da não cara. Além do mais, é uma plataforma com muito menos recursos que plataformas mais simples como a Netflix ou prime. Só contratei porque tem séries boas, mas fora isso, nada de bom. Cara e de pouca qualidade. Esse mês é meu último nessa plataforma, a próxima só quando tive um emprego efetivo e ganhando bem porque só assim pra pagar uma fortuna pra assistir algo bom.

O app serve para o que é proposto, mas notei algo que não me proporciona uma melhor experiência: a indisponibilidade do uso off-line. Existe uma opção a qual você pode baixar os filmes e/ou séries dentro do app. No entanto, tal opção perde a significância quando o app não abre sem Internet. Por isso, a plataforma deve se atualizar para sustentar essa opção dentro desse contexto. Visto que baixar conteúdos é justamente sobre utilizá-los sem ou com baixa conexão de rede. Obrigada.

O app tem muito conteúdo bom, porém deixa muito a desejar no funcionamento, tem muito o que aprender com a Netflix, vc busca, carrega e assiste, quer voltar 1 minuto ou 10, consegue em instantes enquanto na Max você leva horas pra voltar uma cena, isso quando você não desiste de voltar por conta de toda dificuldade, não tem atualização disponível e não é por contada internet, pq os outros streaming roda normalmente. lamentável MAX

O app na TV é terrivelmente lento. Navegar entre conteúdos, exige paciência. O conteúdo está ficando limitado. Já era notável a falta de consideração com os clientes, mas agora, meu plano anterior foi modificado para ter propagandas no meio do filme. Você tem que pagar mais caro para ficar livre das propagandas. A concorrência me perguntou se eu gostaria de pagar mais barato, invés de simplesmente adicionar propagandas no meu plano. Já tenho data marcada para cancelar e desinstalar.

Nunca tive problemas com o app, e gosto muito dos conteúdos disponíveis, porém agora não consigo assistir mais nada. Na TV clico em "ir para o filme" e nada acontece no celular nem aparece nenhuma opção, só o "banner" do filme que quando clico tbm não acontece nada. Frustrante esse problema. Se puderem me dizer como resolver isso, se é que tem como, agradeço.

O pior streaming que existe. Achei que fosse melhorar com a mudança para Max, mas o que era ruim só ficou pior. O aplicativo trava na Tv, as vozes ficam fora de sincronia, a tela fica verde, trava a TV... E não é problema de Internet, cachê... ou qualquer outra coisa como eles sugerem, pois todos os outros streamings que tenho funciona que uma beleza. Só a Max que é ruim mesmo, já deviam ter melhorado há muito tempo. Nota dó!

No celular (android) até que funciona. Porém, na smartTV (android) não tem condições... trava muitas vezes, do nada a imagem congela e o áudio continua OU o áudio para e a imagem continua. Já fiz de tudo que é recomendado: desliguei TV e internet; limpei cache; e depois de ter parado de funcionar por completo, reinstalei o app. Voltou a "funcionar", mas com os mesmos problemas. Espero que logo haja melhorias no app... estava bem contente com o HBOmax, que funcionava dentro do esperado.

Estou tentando transmitir uma série via chromecast com o app do meu celular, contudo ele apresenta um bug na tela do celular quando já conectada na tv e seleciono a série (meio que ela pula). A transmissão na tv tb fica cortando (mais grave do que o bug anterior). Em outro celular, ele chega a travar e desligar o celular. Sendo um app exclusivo para transmissão de vídeos, está muito aquém do esperado. A experiência do app anterior já não era muito boa, mas o Max está conseguindo ser pior.

Péssimo, simplesmente impossível assistir algo nesse aplicativo, seja pelo celular ou pela televisão. O conteúdo trava a cada cinco segundos, e retroceder alguns segundos não ajuda em nada, bem pelo contrário, parece até piorar a situação. É cansativo tentar assistir algo desse jeito, e a pessoa acaba desistindo nos primeiros minutos de continuar tentando fazer o aplicativo funcionar. Espero que resolvam esse problema que já incomoda desde o HBO Max.

Depois que o aplicativo passou a ser MAX, parece que ele ficou muito mais pesado. Os conteúdos demoram muito pra rodarem, mesmo tendo uma ótima conexão de internet, e aparelhos com bons processadores. As opções de login na smartv, por exemplo, aparecem mensagens de erro o tempo todo. Demorei pra conseguir conectar na smartv aqui de casa e, quando consegui, percebi que está levando muito mais tempo para abrir os conteúdos. Antes era muito mais rápido.

Aplicativo péssimo, muito pesado, tanto na Tv, quanto no celular. E o pior de tudo, você paga por um streaming, pra ter anúncios no meio do filme ou série, além de ficar carregando a todo momento, pois é muito pesado. Interface nada intuitiva, para passar o filme para frente, dá trabalho, você entrar para assistir algo e relaxar, mas acaba se estressando e desistindo. A Netflix tem que dar uma aula pra esses outros streamings de como fazer uma plataforma intuitiva, leve, e fácil de navegar.

Fizeram a troca de apps, mas os problemas persistem. Antes no HBO Max, a tela às vezes travava e o áudio continuava rodando, mas nada que durasse mais de 20s. Ag, a tela trava no início do programa e não volta, mesmo adiantando ou voltando um pouco, simplesmente não carrega e continua travado. Fechar e abrir o app não ajuda, pois o bug continua. Vocês já estão no mercado há alguns anos, já deveriam ter consertado bugs como esse. Querem pôr uma assinatura + cara, ao menos nos deem qualidade.

Esperava uma interface que fosse mais fluída, mas é igual ao app anterior HBO MAX, só trocou de nome e cor, mas continua igual. Quanto ao conteúdo adicional está muito decepcionante, séries com temporadas incompletas, planos de assinatura caros que pioram a qualidade de áudio e vídeo, é inacreditável você ter que pagar mais caro para assistir em 4k, sendo que este já é o padrão no momento, full HD é coisa de 10 anos atrás, pensando seriamente em cancelar.

Houve uma piora considerável no aplicativo. Apresenta erro toda hora, não encontra os títulos pesquisados, mesmo sabendo que o filme está no catálogo. Seleciono o filme e da erro também. Está terrível. Para uma assinatura de mais de R$ 30, o mínimo que se espera é que tenhamos acesso ao conteúdo assinado. Chegamos num ponto que é vantagem cancelar a assinatura e assistir em site pirata mesmo. Tá mais barato formatar um computador do que manter uma assinatura que não me deixa assistir nada.

Desde que a HBO Max virou MAX, meu smartphone fica extremamente lento durante transmissões ao vivo, como nos jogos da Champions, por exemplo. Nunca tive problema com isso no meu aparelho, que possui 8GB de RAM. A transmissão não fica fluída. O som rola normalmente, mas o vídeo fica repicando, como se estivesse em 4FPS. E, ao colocar o app executando em segundo plano com uma janela, todo o restante também fica lento de resposta. Quaisquer outros streamings funcionam lisos.

Conseguiram piorar a experiência do usuário com este novo aplicativo (o antigo já não era muito prático). Na versão móvel, está impossível assistir a qualquer coisa, pois seleciono filme ou série e a tela fica preta, não carrega vídeo ou áudio, o aplicativo trava e volta até a tela inicial. A página de resolução de problemas é muito limitada e não apresenta solução para os problemas como o meu ou demais citados nos comentários. Por gentileza, vamos auxiliar o cliente e não apenas frustrá-lo.

Catálogo ótimo e a qualidade para assistir Filmes e séries é muito boa, já transmissões ao vivo, mais especificamente da Champions League, o qual o aplicativo detém os direitos exclusivos, é inaceitável essa travacão o tempo todo... Principalmente após mudar para o Max e ainda aumentarem o valor da assinatura. Mesmo com essa quantidade de reclamações nada ser feito e nenhuma melhoria ser aplicada, se torna um completo descaso com os clientes que se mantém fiéis.

Vou resumir minha avaliação, porque todos estão tendo o mesmo problema com o APP! O APP é horrível, quase não da para ver nada, mas o streaming é ótimo, tem muitas opções! Corrijam os bugs, porque eu e muitos outros estamos quase desinstalando e cancelando assinatura. Tá difícil! Além de tudo isso pagamos o APP, mas no meio dos vídeos aparecem anúncios, isso é um absurdo!

Consegue ser pior que o anterior. Vídeos travando, com imagem ruim, não é possível iniciar os vídeos do download. Péssimo. E ainda tem legendas que reproduzem aleatoriamente, episódios de outra série que iniciam sozinhos interrompendo o que estou tentando assistir. E sobre a resposta do desenvolvedor a minha conexão de Internet está ótima, tanto que os outros streamings estão funcionando normalmente.

Sou consumidora há 2 anos do HBO Max, e nunca tive problemas como venho tendo ultimamente com o Max. A tela fica verde, travada e só o áudio segue. Outro problema é relacionado ao audio, que msm no volume 100 parece que os personagens falam sussurrando. Pelas avaliações, e pelas pesquisas que venho fazendo, não sou a única a experimentar isso. Não entendo, como pode criar um novo app tão mal feito assim, não houve testes antes? Minha TV é Philips,espero que resolvam esses problemas com urgência!

As opções de pagamento são horríveis, todas as TVs põe assinatura exigem cartão de crédito ou débito, aqueles bancos virtuais, o paypal que ultimamente é um lixo. Eu não vou colocar meus dados em algo que não confio. Porque não gera um boleto normal, ou aceita Pix. Seria muito mais fácil. Infelizmente dessa forma não vou assinar. E uma observação, quantas clientes vocês perdem tendo um sistema arcaico de pagamento.

Muito ruim... não consegui assistir nenhum filme, não reproduz, trava a imagem e fica só o áudio. Até ontem estava assistindo minha série de boa, quando HBO Max. Agora que mudou o app, não dá pra assistir nada. Sem imagem, apenas som. Não é questão de Internet ruim, é problema do app mesmo. Pois uso outras plataformas, e está de boa resolução a imagem e som.

Quando escolho o programa pra assistir o app fica piscando e trava meu celular. Preciso reiniciar sempre. Já desinstalei, já reiniciei o roteador e nada. As legendas atrasadas e no meio da tela. Não consigo ver se tem opção de ajustar pq acontece o que relatei em cima. e o áudio maluco em alguns programas. Fora isso, estou adorando o catálogo. Muito bom.

Muito bom! Recomendo! Aí vai uma sugestão, poderiam disponibilizar na medida do possível os canais HBO + canais dentro do app de vocês. Seria muito bom! Até porque existem outros apps de streaming que fazem isso, exibem seus canais dentro de seus aplicativos. Porque às vezes a pessoa entra no app navega, procura,não encontra nada e sai do app sem ver nada, com a disposição dos canais, a pessoa pode entrar e assistir, mêsmo que veja um filme ou programa na metade,tem a opção de assistir no app.

Um dos piores aplicativos já desenvolvidos dentro da Play Store. Não consigo logar através do provedor, pois simplesmente não há a opção para selecioná-lo. Há travamentos a todo instante, a tela fica toda escura e não carrega. Péssima experiência para o cliente!!! Tem que se esforçar pra fazer algo pior, porque esse supera todo tipo de incompetência possível!!!

QUALQUER, ABSOLUTAMENTE, QUALQUER série, programa ou filme que eu coloque no celular simplesmente a tela fica toda quadriculada colorida, apenas sai o som. Mas se tentar adiantar, o que tiver vendo, arrastando em baixo, na tela minimizada aparece a imagem normal, mas quando seleciona a cena, continua a imagem quadriculada colorida. E na televisão sem condições, apenas fica carregando ETERNAMENTE. Seja na minha TV, do meu pai ou do meu irmão. Nenhuma funciona. Quero ver o desconto na fatura!!!!!

Não entendo a necessidade de aprimorar um aplicativo se os erros persistem, se continuam os mesmos. Fiquei feliz quando vi que o travamento da página inicial reduziu, mas o do player, pareceu piorar. Todo programa que dou play trava, a imagem congela e apenas o áudio roda. Isso não é por apenas segundos, chega a durar dois minutos e o áudio permanece rodando com a imagem freezada. Não consigo crer que seja da minha internet, pois ela é boa. Novamente dando três estrelas.

Depois da mudança pra Max o aplicativo apresenta diversos erros e parece muito mais lento. A maior parte dos conteúdos que tento assistir no celular carregam apenas o áudio e o vídeo fica preto. Na tv custa muito a carregar o vídeo com resolução melhor, mesmo com conexão boa. Fiz o recomendado na resposta abaixo e obviamente não mudou nada. Assumam de uma vez que o aplicativo tem diversos problemas e resolvam em vez de mandar a gente fazer coisas inúteis e ler artigos que não ajudam em nada.

Péssimo aplicativo, péssima qualidade de imagem. Mudou Para pior. Não consigo assistir um filme com imagem de qualidade, todos os outros streaming estão ok , menos esse. Se não melhorar vou cancelar a assinatura. Todos os filmes estão com uma cor amarelada e saturada e até agora não melhorou, e o mais interessante é que os jogos estão com a imagem perfeita, não consigo entender isso.

Péssimo. Desde que mudou o app, baixei na minha tv e os filmes ficam carregando como se a internet tivesse algum problema, além de que os filmes ficam dando chiado e tela verde. A qualidade do app já não era das melhores, conseguiram piorar muito. Todos os filmes de Harry Potter estão com problemas na reprodução. O Prime Vídeo e a Netflix não dão absolutamente nenhum problema aqui em casa. Só o Max.

O aplicativo tanto para Android Google Tv, quanto para celular Android, está horrível, não tem atalho na tela pra retornar a tela anterior com auxílio de Air mouse ou mini teclado, não possui suporte para costumizar legendas, o aplicativo poderia seguir os moldes do aplicativo HBO Max, pois havia suporte a tudo isso, a estrutura era muito mais intuitiva e amigável. Fora a questão da reformulação dos planos de assinatura que prejudica quem tem a assinatura vitalícia. Só pirou o serviço prestado.

Estou dando uma estrela, pois todos os jogos da Champions League, quando transmito para a televisão, fica travando tanto, que fico com delay de mais de 10 min até o final do jogo. Não é problema da minha Internet, pois isto só ocorre neste aplicativo. Reclamação foi atendida. Resultado? Piorou a transmissão. Impossível assistir jogo ao vivo aqui. Se essa é sua intenção, não assine!

Lento, trava muito, muitas vezes dá erro e não quer reproduzir, além dos episódios baixados expirarem rápido. Aliás, agora a opção de download dos episódios simplesmente sumiu, não existe mais aquela setinha, apesar de continuar existindo a seção de downloads. Deve ser algum bug da atualização... Não consigo mais ver no metrô. Além disso, não consigo transmitir para a TV com o Chromecast, fica parado na tela escrito "Max" e nada mais.

Trocaram o aplicativo e ficou horrível. A TV trava o tempo inteiro, não consigo assistir nada, e não é conexão da Internet e nem atualização do aplicativo ou de software TV, outros aplicativos funcionam perfeitamente, já verifiquei várias vezes, já desinstalei e instalei novamente o aplicativo, e continua com o mesmo problema. Fica impossível assistir qualquer coisa, trava a cada 10 segundos. Péssima atualização de aplicativo, eu esperava mais.

O aplicativo pra celular está insuportável. Ele não salva as preferências de áudio ou legenda, fica sempre mudando. Ao pausar um conteúdo e bloquear o celular, o conteúdo volta a rodar como se tivesse sido tirado da pausa. Até agora só está pior que o antigo. Estão sempre falando sobre aumento, troca de plano etc, mas benefício mesmo o assinante não tem. É por isso que muita gente apela para pirataria.

Quando vi que a HBO e a Discovery iriam se unir, achei muito bom, pois gosto de vários conteúdos dos dois streaming. Porém, grande parte do conteúdo da Discovery não veio para a Max. Além disso, existem séries que não tem o áudio original, ou a legenda está incorreta o que desanima bastante de assistir. Espero que arrumem esses detalhes e que venham mais conteúdos da Discovery para que eu permaneça com a assinatura.

Ótimo catálogo, mas só isso não basta. Esperava o mínimo de melhora do app pelo menos pra LG SmartTV, mas parece que copiaram tudo da HBO Max e jogaram na Max, só colocando o azul no lugar do roxo. Mesma coisa. Continua com o player travando a cada 5 segundos no app da TV, impossível de usar. E agora, por algum motivo, quando tento transmitir do celular pra tv, meu celular inteiro trava, a tela começa a piscar e vai pra tela de reinicialização do Android! Terrível.

Mudou o aplicativo, mas os erros são os mesmos! As séries as vezes estão em português, outras vezes começam em inglês, sem a opção de mudar, tendo que desconectar e conectar outra vez, trágico!! A resposta às reclamações é sempre a mesma: "favor entrar no site **** para registrar sua reclamação". Logo, qual o intuito deste canal? Sem contar que a plataforma é mais cara que a NETFLIX que tem o app perfeito.

Se antes o app ja era problematico e cheio de bugs, agora parece q piorou. Agora e impossível saber o que tem de novo, a não ser que veja em outros sites o que tem de lançamentos, deveria na aba de séries, filmes e o que seja, ter a opção de ver tudo o que tem no catálogo, em vez de olhar de categoria em categoria. Tanto streaming ai e parece que não aprenderam ainda como se faz. Desanimante demais o app, melhor conteúdo, mas experiência de uso péssima.

Piorou o que já era ruim. O app antigo já dava bastante problemas, aí com muita custa, arrumaram. Depois disso dava apenas alguns bugs na conexão de cast, mas só de vez em quando, e quando voltava o episódio as vezes estava em outro idioma. Mas coisas relevaveis. Agora, não mantém a conexão com o Chromecast. Pra terminar um episódio de TBBT eu precisei reconectar 4x, pq o app falha na conexão com o celular e com a rede. Aí? Tela azul e app inútil. Me obrigo a ir pra outro app, tipo a PRIME...

Vocês não aprendem, mesmo. Por que não contrataram uma equipe de programadores para desenvolver um aplicativo do zero? O aplicativo da HBO sempre foi problemático desde a época em que era HBO GO. Depois "mudaram" para HBO Max e continuou ruim (lento e cheio de bugs). Agora com o MAX não mudou quase nada (os mesmos problemas de lentidão e não dá pra mudar o idioma e legenda). O aplicativo no smartphone até que tá fluído, mas o aplicativo para SmartTV está muito ruim.

O app está funcionando bem, mas a grade dos episódios das séries era melhor no app da HBO Max, onde apareciam todos na tela, sem precisar ficar rolando. Poderiam voltar com essa maneira de exibição. Outra coisa que senti falta, foi o modo de reprodução aleatória. Utilizava muito esse recurso. Por que não aparece mais no app? Ficam aí minhas sugestões para melhorar a usabilidade do app.

Até o momento não posso avaliar de outra forma. Sempre usei o HBO Max em um tvbox, pois minha smartv Samsung não suporta o App. Usava tranquilamente sem qualquer problema, mas após atualizar para o MAX só, sem áudio nos vídeos. Em contato com o suporte, me orientaram a fazer alguns testes mas sem sucesso e ao final me informaram que o aparelho não é compatível com o app. Perguntei: se não é compatível, como está disponível no Google play para instalação? Sem resposta.

Continua tendo o melhor conteúdo, mas com o pior aplicativo. Assistir um jogo ao vivo é impossível! Tava toda hora. Outro problema é que o conteúdo Dolby Vision não funciona corretamente. Quando entro em um filme com essa tecnologia, ativa somente o HDR. Minha TV é uma LG OLED, então não deveria haver problemas, exatamente como funciona na Disney e Star+. Lamentável um conteúdo tão bom estar em um serviço tão ruim.

O app não tem nenhuma inovação em relação ao antigo, pelo contrário: retiraram a opção de navegar por marcas, retiraram a seção continuar assistindo, diminuíram o número de telas, tem que baixar o app separadamente ao invés de substituir o antigo. Li que o plano diminuiu a qualidade e vai ficar mais caro. O serviço piorou só pra acrescentar o conteúdo da Discovery? Melhor como estava.

Tentando entender pq mudaram o app da HBO max pro app da Max, pq esse é HORRÍVEL, trava, às vezes a legenda custa a aparecer, pra transmitir para o Chromecast é bem devagar, fica aparecendo propaganda de outros filmes antes de começar uma série ou filme, odiei essa mudança. O app da HBO max já não era muito bom, mas esse é pior ainda. E ainda por cima fica travando o tempo todo.

Aplicativo horrível, não tem como digitar qualquer nome de filme , só aparece que "esse filme não existe" e não tem como escolher nenhum filme/série para assistir. Pagando o aplicativo para não poder usar, é uma falta de respeito com o cliente . Pelo menos o aplicativo HBO max me permitia assitir os filmes e séries que eu quisesse. Ironia demais ter um aplicativo da plataforma no celular e ele não te garantir o mínimo que deveria garantir.

Quando era HBO, e agora sendo Max, ambos os aplicativos pra Android, não funcionam bem, travam demais, a imagem trava e continua as falas, e constantemente reinicia meu celular sozinho. Tenho outros streaming e nunca tive esses problemas. Mas em questão de plataforma, eu acho ótima, bem completa, mas pra assistir em outros meios que não seja celular.

Após ter trocado de HBOmax para Max os vídeos funcionaram no meu celular Moto e40 (Android) por um tempo, mas agora ao ligar os vídeos aparece apenas a faixa etária na parte superio e o áudio. Não tem nenhuma imagem, a tela fica escura. Além disso anteriormente tinha a função aleatório para escolha de episódios que infelizmente foi removido.

Incrível! O aplicativo agora simplesmente não abre. Impossível assistir alguma coisa. O outro - apesar das bugs ainda rodava no Box Tv Android, esse nem isso. Você clica pra assistir, ele fecha e abre novamente a tela inicial. Não inicia. Não entendo qual a dificuldade de elavorar algo funcional. E pra piorar você não consegue usar a versão anterior (HBO Max).

Não entendi o porquê da demora em lançar um APP, se a funcionalidade é inferior ao anterior. Por exemplo, configuração de legendas? Terei mesmo que alterar a legenda a cada episódio que assisto? Simplesmente não segura a escolha de legenda, e tenho que simplesmente aceitar a cor, tamanho e forma que veio pré definida? Pois não encontro opção de alteração.

O catálogo é realmente bom e bastante diverso. O aplicativo tem um desempenho consideravelmente melhor do que o da HBO max, embora ainda tenha alguns bugs que podem ser corrigidos no futuro. Seria interessante implementar a opção de assistir aos conteúdos em tela cheia no app mobile, algo que, pelo menos no meu dispositivo, não está disponível.

O app ficou um lixo depois que virou Max. Não funciona na tv. Vc coloca o filme pra rodas e ele da tela verde e só fica o áudio depois de uns minutos. Só funciona no celular e pra usar na tv só usando a função cast. Um lixo você ter um serviço de streaming que não funciona na tv. Poderiam ter deixado o HBO mesmo, pelo menos funciona bem. Meu marido é analista de TI e já fez todos os testes possíveis e não funciona de jeito algum.

Acho que o aplicativo deveria ter como acionar uma configuração que pulasse todos os resumos as vinhetas e os créditos para melhorar a experiência de quem assiste seriados. Sem falar que o aplicativo trava o aparelho às vezes assim como o antigo aplicativo. O aparelho trava e desliga sozinho. Muito arrependido de ter pago um ano e não ter a melhor experiência...

Olha. A primeira impressão é que saiu muito conteúdo. Novidade significativa so Aquaman 2 e o novo Layout. Não tem mais a opção catalogo todos os filmes ou series (completo). De A a Z. Só por categorias. Onde vários filmes podem estar em quase todas as categorias. Dando a impressão falsa de bastante conteúdo. Os ultimos Lançamentos parecem estar quase todos disponível. Mas os antigos. Clássicos. Parece ter diminuido bastante. Esperar pra ver. Qual a logica de variar. E se sera satisfatória.

Pensa em um aplicativo streaming horrível!!! O conteúdo da HBO é maravilhoso, porém o aplicativo não corresponde qualidade da warney e dos demais conteúdos dentro dele. É muito lento, cheio de erros precisa de muita otimização. Especialmente quando manda resolver quebra-cabeça depois de me desconectar um milhão de vezes, aí me quebra.

Depois de 1 mês a tentar utilizar a app, tenho de dar a nota mais baixa. Paguei 1 ano de serviço e continuo sem conseguir usufruir e não consigo utilizar o serviço em nenhum dos meus aparelhos infelizmente. Ou não consigo transmitir para a tv, não funciona na smart box ou bloqueia o app e não se consegue escolher nada. Sinceramente foi uma péssima atualização. Revejam rápido isso ou irão perder um cliente em breve.

Pagando caro para uma experiência horrível, app simplesmente sem você querer a legenda fica ativada e não importa quantas vezes desative, se sair do app ele retorna com a legenda ativa e sem dizer que não pode alterar a mesma ou espandir a tela, pois tem alguns conteúdos que a tela fica bem pequena atrapalhando a experiência visual.

Cara...não gostei... Eu havia assinado há algum tempo atrás e era ótimo. Agora decidi assinar novamente e pelo preço de R$ 29,90 não tem cabimento colocarem no meio do filme anúncios que chegam a 2 minutos. Muito chato isso. Infelizmente não pretendo continuar com o plano. Em tempos de IPTV e vários outras opções para assistir filmes e séries poderiam facilitar e pensar mais nos assinantes. Infelizmente pretendo partir para um plano alternativo.

Sempre a descer - era mau como HBO, piorou como HBO Max, desceu ainda mais como Max. Offline viewing não sincroniza quando online. Chromecast tem controlo horrível e é preciso carregar duas vezes para pausa/play. App fica parada no ecrã de entrada, é preciso inventar para mudar de ecrã. Gestor de projeto não acabou os detalhes da app, a habitual falta de profissionalismo a que nos "habituamos". O desencanto sem ilusões habitual. Perfeito desperdício de boas oportunidades. (Max com resposta std.)

o conteúdo é ótimo e o app funciona bem, mas é terrivelmente mal otimizado para televisão. Trava o tempo todo, fica carregando infinitamente, a resolução da imagem cai de repente... Mesmo tendo testado diferentes TVs e diferentes redes (tanto via cabo quanto via wifi), gostaria muito que isso foi revisado porque atrapalha muito a experiência do streaming.

A não sincronização do progresso da visualização de downloads, mesmo quando ligado à internet, é decepcionante. E o desconhecimento desta particularidade do serviço pode custar bastante tráfego de internet com tráfego limitado. Não compreendo esta limitação quando não acontece em mais nenhum serviço, e não acontecia na HBO Max.

O app p TV é PÉSSIMO.A Net aqui é rápida,a smart é ligada direto no roteador pelo cabo e msm assim os filmes travam td hora,a cada minuto o video dá uma engasgada,o q atrapalha muito,dai acabo indo p Netflix q pelo menos ñ trava.Não tem opção d tela cheia,muitos conteúdos ficam com aquelas barras pretas. Se tiver numa tv box,pior ainda. Assinei 1ano,sem anúncio,mas tá impossivel usar.Espero q melhorem,ou migrem seu conteúdo p plataformas concorrentes capazes d reproduzí-los sem dor d kbça.

Horrível! Não consigo assistir pelo celular e nem pela smart tv. E não adianta me falarem para fazer os procedimentos, pois não teve solução. A equipe tem que fazer uma atualização para corrigir os erros. Estou há mais de 1 semana com esse problema... Estou pagando por um serviço, na qual não estou podendo usufruir, por conta de vocês.

Tanto o aplicativo quanto o site da Max tá pior que nunca!! Demora pra entrar, isso quando entra, se coloco algo pra assistir fica dando falha mais que o governo e tá extremamente difícil de mexer, não era pra acontecer essas coisas com uma frequência (contante) já que é pago. As séries e filmes são ótimas, tanto do próprio streaming quanto as aficinadas como a Cartoon, mas pô..não tá valendo a pena não! Era pra ser algo pra relaxar, e tá sendo mais estressante que fila de banco.

Chega a ser bizarro tentar entender como uma empresa multi bilionária não é capaz de fazer um aplicativo melhor que esse. A versão pra televisão é terrível! Carregamentos infinitos, catálogo demora séculos pra aparecer e a navegação é extremamente travada e lenta. Sem contar bugs em legendas e travamentos durante os episódios. Chega a me fazer desistir de assistir alguma na hbo apesar do catálogo incrível.

O Streaming é excelente em catálogo, fora que a plataforma é linda, porém, tenho algumas críticas a fazer, o plano com anúncios é péssimo, simplesmente aparece anúncios no meio do episódio/Filme, outra, não tem como fazer ajuste de tela, ela é cortada nas séries, se resolverem isso, vai ficar perfeito!!

Sempre tenho problemas para assistir pelo celular. Em outros aparelhos funciona, mas no meu celular a imagem fica borrada e é impossível de assistir. Toda atualização penso que vai mudar, porém continua igual! Não acho nada que me ajude a solucionar o problema!

Falta de respeito com consumidor. Assinei ontem já vou cancelar. Fui assistir um filme de 2 hrs e passou mais de 10 anúncios. Se querem que o consumidor assine a opção sem anúncios há outras opções de se conseguir isso, sem a necessidade de ficar passando esse tanto de anúncios. Estou cancelando e não recomendo para ninguém.

Projeto da HBO sem qualquer perspectiva de angariar público. Digo, propõe-se a exibir séries estrangeiras e deixa o telespectador no meio da série sem o final da novela. Tais como YARGI, La Promessa, Prisão de Mentiras. Se quisermos saber que pesquisamos outros meios. Tik Tok, resenha do youtube, etc. Péssimo projeto televisivo para o Brasil. Os filmes da épocas que a roda era quadrada. 2005, 2006, 2007... Mais respeito com seus telespectadores. A MAX depende de nós para existir.

Gosto muito do catálogo, realmente está no topo. Porém, o aplicativo tanto para Smart phone quanto para Desktop, deixa muito a desejar. 1° - Aplicativo trava enquanto assistimos. 2° - Os comandos do player param de funcionar. 3° - A aba de "Continuar Assistindo" sumiu da página principal. Está escondida dentro da aba da "Minha Lista". Coisas simples que dá para consertar. Invistam no player de vocês. Ele é a prateleira que sustenta todo o vasto conteúdo de vocês.

Achei que esse app tinha vindo pra melhorar, é simplesmente inacreditável que tenso o status que possui nada funciona de acordo com o que tem que funcionar, coisas simples, como tela que não dá aplica zoom, subtítulos não disponiveis como antes era pqp eu nem sequer posso assistir algo em sua versão original pq o subtítulo não está disponível, impressionante como a HBO tem uma equipe de incapacitados e inúteis que são incapazes de melhorar isso, vc são uma piada.

Desde que lançou esse novo app tem defeitos horríveis que não existia quando era (HBO)! O app trava na televisão daí tem que sair dele e entrar novamente! Se não escolher o que quer assistir rápido trava novamente! Sem conta que em certos momentos em trocas de episódios o app trava de uma forma que não reproduz mais nada, logicamente tem que ir assistir televisão em outro app 👏👏👏 parabéns aos desenvolvedores por ajudar a concorrência kkkkkk

Péssimo. Não funciona bem na tv Android, nem na tv Samsung. Já fiz vários procedimentos contidos no site e não funciona. Todos os streaming funcionam perfeitamente, mas o no Max é impossível assistir algo. Demora de carregar e depois trava a cada minuto. Terei de cancelar.

A streaming é incrível em si! porém ela tá tirando muito filme bom e isso tá estressando muito! tipo, já tiraram um bocado de filme famoso que ganharam premiação!! Isso ajuda muito a empresa a ficar flopada com o passar do tempo, ou seja, seria bom colocar esses filmes de volta para não flopar muito porque a streaming já é cara e ainda tem que assistir um bocado de filme ruim??? Aí é chato. Por favor, peço q devolvam os filmes famosos 😕

Em dispositivos mais antigos como Android TV ou TVs com sistema LGWEBOS o app é muito mal otimizado. Filmes novos em alta resolução travam e filmes antigos funcionam. Precisam corrigir. Em Netflix e YouTube com altas resoluções são bem fluidos até em dispositivos mais antigos.

App no smartphone é razoável, mas a experiência na smart tv é vergonhosa, principalmente porque trava bastante como um site antigo, as legendas atrasam e não ficam sincronizadas com a imagem. É a pior experiência entre todos os streamings.

O melhor porém tem alguns bugs. Quando eu assisto conteúdo que eu baixei no meu dispositivo, ele não baixa automaticamente outro episódio e também não fica salvo como assistido. E na televisão LG a qualidade fica caindo e voltando ao normal toda hora.

O app tá um lixo e isso e bem triste e decepcionante. HBO tem tudo q eu gosto de assistir e simplesmente não consigo assistir pois o app e cheio de problema. Não abre na tv, não abre no Pc, e no celular ao assistir um EP nao abre mais nada, fica dando erro de conexão e só resolve ao abrir e fechar o app dnv. E isso e todas as vezes não só uma. Estou decepcionado pois de uma empresa desse porte, não resolver um problema q tá a bastante tempo já, demonstra o carinho q tem como quem usa. Nenhum.

Muita qualidade no conteúdo. Contudo trava/congela para tudo: para adiantar, par voltar, para pular a abertura, etc. São muitos minutos aguardando uma reação da plataforma Max, sem sucesso, precisando chegar ao nível de ter que sair. Especialmente para assistir Teh Gilged Age, um sofrimento. Nao é minha internet e nem minha tv, pq tenho mais 4 streamings e funcionam perfeitamente. Peço que melhorem nisso

3 estrelas, mas o app não é ruim, funcionar muito bem e super prático. o problema está somente nos anúncios que são de 30 seg, e de 1 a 2 anúncios aparecem pra assistir um EP da série, se eu quisesse assistir anúncios no app pago, não pagaria e sim baixaria um app pirata

Tem conteúdo ai que nao abre, aparece uma mensagem de erro, aparece um link pra resolução, que nao faz o mínimo sentido e nao resolve nada. O mais louco q é so esperar um pouco q o conteúdo volta a abrir. Acabou de acontecer isso, casa do dragão não tava transmitindo, dando erro, dai só rodou no dia seguinte. Eu tenho uma caralhada de stream, só esse que da esse erro. Na mensagem diz que é erro do meu dispositivo, mas nao faz sentido.

O que falta no aplicativo é a opção de ajustar a tela dos dispositivos, a telas hoje em dia dos dispositivos são grandes, então gostaria que fosse adicionado isso por favor, concorrentes já tem isso, isso ajuda muito a assistir os conteúdos, por favor resolvam isso urgentemente.

muito boa, tem vários filmes muito bons, e a agora eles estão com uma atualização de todo sucesso de bilheteria vai chegar na mas depois de 3 meses do lançamento, mas a única coisa ruim é que trava um pouco, e as vezes do nada ela para de funcionar, mas depois de alguns minutos ela volta. Recomendo muito👍

No telemóvel funciona bem. Quando passo para a TV, tenho imagem até dar "play" no vídeo, a partir daqui apenas tenho som e as legendas, a imagem do filme ou série, não aparece. Bizarro...

o APP trava muito e em vários momentos o vídeo possui som, porém a imagem está parada. eu volto o vídeo ou saio do APP e retorno e não melhora. já apaguei o cache e também não resolve. isso acontece quando uso a plataforma no celular, na televisão não trava.

Peguei o pacote mínimo, avisar que ia ter comerciais, é bom que é da própria empresa, mas no meio do filme vocês colocar intervalo mais de uma vez? Que nojo que eu tô de ter assinado essa m****! Melhor ver pirata mesmo! Enchendo o esse aplicativo de vocês eu vou usar 30 dias e nunca mais só vou assistir pirata! Tenho uma programação boa até, para colocar comercial no meio do filme seus m****!

Tentaram efectuar o pagamento da subscrição, houve um problema com a conta paypal, avisam imediatamente que procederam ao cancelamento da subscrição sem me dar oportunidade de rever o método de pagamento. Agora se eu voltar a subscrever já não tenho direito ao valor de desconto por ter-me inscrito desde o início do serviço em Portugal, tenho de pagar o valor completo. Reportei (ticket #11727803 ), pediram dados, respondi com os dados solicitados e não obtive mais resposta. Perdi o interesse.

Vamos lá o APP é ótimo já uso a algum tempo,mais que Bostaaa de anúncios são esses que colocaram agora,paguei o pacote de 29,90. Como sempre paguei e está insuportável assistir, toda hora um anúncio,até o dos meus filhos pequenos estão aparecendo,Se eu soubesse não teria nem pago novamente. Vamos resolver isso ninguém merece,se for para assistir anúncios agente assisti jornal.

O único problema que encontrei foi a má qualidade de imagem. Sempre que tento assistir algo a qualidade é horrível, no máximo 720p. E olha que a minha internet é bem boa. E sinto bastante a falta de uma opção para alterar a qualidade. Se tiver uma, está muito escondida

App péssimo, oq esta ocorrendo? Sou assinante desde que lançou, ainda como HBO GO e nunca deu tanto problema como agora, 90% das vezes q tento usar não funciona, celular, pc, TV, todos ficam dando erro. Já estou cogitando cancelar a assinatura!

App dando muitos problemas, não só no meu aparelho, mas na TV, nos aparelhos de todos aqui em casa, a promessa de conteúdo é boa, mas se não há como acessar vou desistir da assinatura. Da um erro e gera um código pra procurar a assistência, isso é muito chato tendo em vista que não é um serviço barato.

Pior experiência com app de streaming que ja tive no celular. Tem um ótimo catálogo mas é impossível assistir qualquer coisa no celular, da um bug na imagem, distorce sei la, e nunca volta ao normal. Concertem isso pelo amor de Deus...

simplesmente estou adorando a plataforma ainda tem muito a melhorar o catálogo de filmes e perfeito só achei os filmes de terror meio frascos mais não e uma crítica e só um exemplo as série são perfeitas em todos os detalhes valer muito a pena pelo preço que custa

Eu gostei do aplicativo, mas queria que não tivessem anúncio por que atrapalha o filme ou a série é também que a maioria dos filmes é series são do 1XBET eu não queria por favor 1XBET nos filmes e séries por que também atrapalha o filme e também não deixa o som bom 😊 mas tirando tudo isso o app é ótimo 😊😊.

Tem que melhorar muito. Precisa de uma opção onde a gente vota se gosta ou não de um conteúdo para melhorar a experiência de recomendação. Precisa otimizar os "canais" Discovery, Harry Potter com alguns filmes e algum documentário tem canal próprio, Discovery Turbo com vários programas não tem. Anime praticamente não tem nada relevante, os mais interessantes tão tudo incompleto.

Nada contra os filmes e séries, mas o plano básico do aplicativo para celular, não sei se é só comigo mais sempre da erro na reprodução dos conteúdos só depois de muita luta e tentando tudo o que é proposto consigo assistir, não era assim antigamente, fica desgastante e desanima a querer continuar com a assinatura.

Pago quase 40 reais na minha assinatura e mesmo assim ainda acabo vendo anúncios 🤡 Fui assistir ao filme Duna parte dois e a tela fica toda preta e saí apenas o áudio. Já sair, entrei no app reiniciei o celular e o problema permanece. Coloquei outros filmes e séries e pegaram normalmente. Ainda bem que assistir ao filme no cinema, pois pago caro por um produto que não cumpre o que foi prometido. Não conseguir rever o filme que eu queria, foi só dor de cabeça e perda de dinheiro.

De longe minha pior experiência com serviços de streaming, otimização péssima, contratei pela minha operadora e fica dando erro falando para conectar pela operadora, no web ou na tv funciona normalmente. Sempre acontece algo, erro de operadora, erro de configuração, erro inesperado e todo tipo de coisa. Testei em outros celulares e apresenta o mesmo erro, enfim, não recomendo

Toda vez que vou assistir uma série ou um reality ele trava e para e diz que o app não responde, esperei para ver se melhorava, mas a cada dia piora e na hora em que pauso volta em outro episódio, não no que estou assistindo, adoro a plataforma, mas o app está péssimo, já limpei o cache, limpo toda a semana, e mesmo assim o app trava e é horrível, tenho várias plataformas de streaming e esse app da Max é o pior 😢

Precisa de opções de ajuste de proporção de tela no Android! Coisa que até apps piratas possuem há muito tempo. Opções de escolher a qualidade na qual assistir também seria ótimo, as opções de configurações são bem precárias, quase não tem nada pra configurar do jeito que a gente quer. O app é fluído, bonito, de qualidade e bem organizado, mas ainda falta essas coisas.

Os filmes e séries da Max são muito bons o único problema pra mim é o aplicativo que é muito ruim. Demora pra entrar no aplicativo, as vezes dá problema e você não consegue assistir a série, já tentei de tudo pra resolver esse problema e nada funciona, já tentei atualizar o aplicativo e o celular, desinstalar e instalar de novo o aplicativo, reiniciar o telefone e nada funciona.

As séries e os filmes são bons, mas é um absurdo nós pagamos pelo streaming e ter anúncios durante o filme, estava assistindo um filme e simplesmente passaram 11 ANÚNCIOS DURANTE O FILME. Isso é um desrespeito com nós clientes!! Uma plataforma paga jamais deveria colocar anúncios, ainda mais no meio dos filmes.

O conteúdo é bom, porém, o plano mensal é 29.90 e para um episódio de 40 minutos aparecem cerca de 7 anúncios. Não acredito que vale a pena assinar. São muitos anúncios para o preço. Outros streaming's tem o preço bem abaixo disso e as vezes até sem anúncios. Bem triste uma plataforma com qualidade acabar estragando a experiência do usuário com tantos anúncios...

O conteúdo é bom e bem diversificado pra poder agradar a vários gostos. Mas o app apresenta algumas coisas que poderiam ser melhor, as vezes trava, as vezes não aparece a opção para escolher o áudio e legenda e reiniciando volta a aparecer. Muitas vezes temos problema para logar com o parceiro, seria interessante ver essa questão.

Seria de esperar que aproveitassem está oportunidade, já que criaram uma APP nova, para melhorar a usabilidade. Mas não, é horrível usar esta APP. Tenho várias boxs android e não consigo usá-la em nenhuma delas. A APP parece que não consegue reconhecer o air mouse. Está lá o ponteiro e mexe-se, mas não consigo agarrar os itens e fazer scroll no ecrã ou nas fileiras dos filmes. Só não dou zero estrelas porque não consigo!

O conteúdo da Max é diversificado e ótimo, isso é indiscutível. O app é o que deixa muito a desejar, muitos engasgo, tanto no celular quanto na tv. Vc perde tempo para rolar a tela do conteúdo ou simplesmente para avançar ou voltar na transmissão, coisa que demora uma eternidade em um simples comando.

No meu Poco F3 é bem otimizado, porém na minha TV (LG webOS TV LJ5550) é frustrante utilizar, os conteúdos não carregam, a tela trava e mal da pra assistir conteúdo ao vivo. O problema não é a conexão, as demais plataformas funcionam perfeitamente na minha TV, tanto que nunca precisei fazer comentários a esses aplicativos. Essa é minha primeira resenha e espero que vocês otimizem o aplicativo, se for possível.

aplicativo horrível, chega a ser estressante o quão difícil é assistir algo, toda vez que termina um episódio da temporada ele da erro e tem que reiniciar o celular, pra quem está querendo não baixe irá se estressar muito, tenho outros como Disney, star plus e Netflix e esse é o único que tem esse problema, estou a ponto de estourar o celular no chão .

É uma palhaçada vender plano COM ANÚNCIO, se você já está pagando, deveria cubrir os valores de tela dos anúncios. Realmente deplorável o que está virando as streamings atuais. É por isso que vale mais apena pagar uma lista de canais e conteúdos clandestinos, mesmo sendo errado. Atualização: Pedi reembolso e a empresa além de demorar pra resolver o meu problema, fica me enrolando via email. Péssimo atendimento ao cliente, ineficaz sem compromisso com promessas de resolver e/melhorar problemas.

O conteúdo da Max é excelente, mas o aplicativo precisa ser reformulado pelo desenvolvedor. É o único aplicativo que trava no meu celular. Quando tento conectar a transmissão de tela com o Chromecast o celular trava e reinicia sozinho. Da última vez que desligou o celular abriu uma tela preta com uma mensagem de falha e dando opções de tentar ligar de novo ou restaurar de fabrica. Agora estou com vários apps mostrando mensagens de erro. Pagar assinatura e ainda perder o celular não dá. Ajudem!

Sobre o conteúdo da Max eu não tenho do que reclamar, perfeito em todos os sentidos. Mas precisa melhorar a performance do app, demora.muitoma carregar, tanto na tv quanto no celular e o conteúdo simplesmente não roda, dá um erro sem justificativa e fica por isso mesmo! Melhorem!

Horrível app cheio de bugs e trava muito , não importa o a parelho que você usa , muito mal feito , deveria copiar a Netflix ou as outras plataformas , sempre que vou assistir jogo trava de mais , e tem um delay muito grande , só não vou cancelar assinatura porque , tem títulos muito bom como, got e casa do dragão , que estou esperando a segunda temporada .

Está bem melhor o aplicativo,mais leve,mais espaço pra donwload offline,mas está muito ruim ainda,a questão da demora pra baixar séries em Full hd 4k,demora muito,mesmo com internet ruim,na Netflix,baixo em Full hd 4k também,e não demora tanto,se continuar assim vou migrar só pra Netflix,e também é muito errado,expirar os downloads que a gente baixa da série,tem que har no nosso tempo,não expirar rápido assim não,sendo que já baixamos pra olhar quando quisermos,isso é muito errado.

O app é ótimo até o momento, apenas sinto falta de mais opções de dublagens que já existem mas não estão disponíveis na minha região. Isso acontece em muitas séries e filmes, mas vou dar um exemplo, na série animada Regular Show só há duas opções, no original inglês e português europeu, a série The Big Bang Theory é apenas em áudio original não há espanhol, francês, português brasileiro, inglês britânico, isso muda muito a experiência do assinante.

É o canal de streaming mais pesado que já vi. Cancelei uma vez minha assinatura por isso. Agora resolvi voltar com a esperança de ter melhorado. Doce ilusão. No Cel, na tv é uma demora terrível pra abrir. Poderia ser minha internet? Sim, mas não é. Já testei em ambientes diferentes. E se for série, pior vc assisti 1 episódio e espera 30m para o próximo pegar, dando erro. Fico mais de 1 hora tentando assistir algo. Não recomendo para ninguém. Além de uma assinatura extremamente cara.

Simplesmente horrível na Google TV. Assim que termina a prévia do filme ou série, ele entra em um looping infinito de tentar carregar o conteúdo e nada. Aí vem resposta automática deles, por aqui, q não serve para nada. Já desinstalei, limpei cache, limpei dados... Depois que mudou para Max, a qualidade caiu absurdamente e o preço aumentou. Estou com esse problema desde que o app virou Max. E não me venham com resposta automática como fazem com todos. Simplesmente arrumem a porc@ria do app.

O conteúdo é excelente, porém é muito difícil conectar, ainda mais se a sua assinatura for feita por meio de um parceiro. A experiência é desanimadora e frustrante, e me faz questionar se vale a pena continuar com a assinatura. Toda vez tento assistir algo são quase 30 minutos para conectar, a experiência acaba sendo ruim mesmo com todo o catálogo incrível da HBO. Pq o que adianta ter todo esse conteúdo a disposição, se a gente não consegue usar?!

Depois da atualização mais recente o app fica pedindo para entrar com o provedor e não conecta com o mesmo. Não consigo acessar o app a partir da minha smartv TCL. Ao tentar conectar pela mesma rede de wi fi o mesmo fica reiniciando. Tentei resconectarvda conta, limpar o cachê e reinstalar o aplicativo. Nada funcionou. Espero que uma futura atualização corrija este problema. Estou pagando para acessar o streaming e não consigo.

O aplicativo é bom mas tem alguns bugs. Quando entro no aplicativo a tela fica preta, então eu preciso clicar no botão de voltar do meu celular pra então ele carregar a página de home, e ainda, a função dele de miniatura, que permite você assistir enquanto está usando outros aplicativos não funciona direito, ela deixa a tela do celular inteiro com uma qualidade ruim, na primeira vez que aconteceu achei que a tela do meu celular estava queimando - e quando volto pra tela cheia o app trava.

Após essa última atualização o aplicativo não mostra as séries que já estão em andamento, tem que pesquisar novamente pra encontrar e dar sequência. Está muito ruim. Instalei o aplicativo novamente e nada mudou, estou no perfil correto e a sequência das séries que apareciam antes continuam não aparecendo. O aplicativo continua ruim.

Para mim, hj, é o melhor streaming disparado que pode oferecer a melhor experiência em conteúdos! Mas peca, e de forma pesada, na sincronização das legendas e isso não é de hj! Consegue tornar um episódio de uma série ou um filme, num verdadeiro estresse! Um momento que era pra se aproveitar, se tem somente raiva!

Tão ruim quando o app da hbomax. Lento, trava muito, tanto na tv quanto no celular, a cada episódio/filme é necessário desativar as legendas. Péssimo mesmo! Chega a dar raiva e desanimar de ver algo na Max só por lembrar do app.

O conteúdo do aplicativo é maravilhoso, porém é uma pena que não consigo assistir nada sem o conteúdo travar mil vezes. Cheguei até a cancelar o plano mas aí descobri que não vou ser reembolsada pelo valor já debitado no meu cartão. Valor esse de um plano anual que foi debitado todo de uma vez só, sendo que não faz nem um mês de uso do app.

Não recomendo a ninguém. Desde que a HBO virou o Max a qualidade do app caiu tremendamente. Já não mais marca direito o episódio que você parou e, o principal, não dá pra enxergar mais nada se a cena não é completamente clara, além de ter perdido um pouco das cores. Sou assinante da plataforma desde o lançamento, mas não só perdi as vantagens que eu tinha, como também perdi a qualidade do serviço. Se começarem a proibir dividir a conta com a família, aí o cancelamento vem na certa.

Eu dei 3 estrelas ao invés de 5, e irei explicar o motivo, o aplicativo é muito bom e tem filmes, séries e desenhos maravilhosos, o problema são os anúncios, não faz o menor sentido vocês colocarem anúncio em um aolicativo pago, principalmente pq a quantidade de anúncios é exagerado, se você assiste um filme tem 1 anúncio no começo, 2 perto da metade, 3 na metade, mais anúncio depois dissoz e no final aparece mais anúncio, isso é ridículo

O aplicativo em si é muito bom, tem muitas séries e filmes ótimos, mas infelizmente tem acontecido muitos erros. Ele da erro pra carregar a tela principal, da erro nos downloads, da erro nos episódios que tá assistindo e as vezes trava enquanto assisto. Por favor, consertem isso! Gosto do app, mas assim não dá. Meu aplicativo está atualizado, não tenho problemas com a internet e nem um outro aplicativo, apenas esse.

Os vídeos não reproduz da erro e pede para acessar o site, mas o site também não entra. Aplicativo lerdo, péssima usabilidade, oque salva esse péssimo aplicativo é o conteúdo. Nas respostas de uma lentidão aí li aqui eles pediram para o cara diminuir os aparelhos usando a rede, a minha é de 1Gb e o só eu usando e continua muito ruim Infelizmente vou cancelar pela usabilidade desde de que mudou de HBO

App horrível. Não é compatível nas versões doby na minha tv. Entrei em contato com o suporte e realizei todos os testes como enviei tudo que me solicitaram, no final me deixaram sem resposta sem dar um posicionamento sobre meu caso, além de ruim o suporte ao cliente é o pior de todos. Tenho assinatura da Apple tv, Disney+, prime, Netflix e todas funcionam corretamente sem travamentos ou problema em qualquer qualidade de imagem e som. Então o problema é a Max mesmo. Saudades do app da HBO max.

Gosto muito da plataforma, tem muitas opções para assistir, porém algumas séries(exemplo: mythbusters tem um(1) episódio na plataforma de 18 temporadas) programas culinários tem temporadas isoladas, certos catalogos da Discovery estão incompletos, faltando temporadas completas ou as vezes só com um ep) porem se procura lançamentos e séries atuais, geralmente estão todas completas, não recordo de alguma falta! Deixar uma sugestão, analise o serviço, dos concorrentes e aplique oque for bom!

Horrível horrível horrível. Simplesmente horrível. Demora 20 min para abrir no celular (quando abre!), tento assistir pelo Xbox e smart tv, simplesmente o app da erro e não abre. Quando funciona no celular, você não pode abrir nada e nem olhar notificação, pq o app fecha e demora minutos para abrir novamente. Enfim, horrível.